---
layout: post
title:  "EULA"
date:   2020-02-22 19:07:14 +0900
categories: jekyll update
---

App Store를 통해 제공되는 앱은 판매 된 것이 아니라 라이센스가 부여 된 것입니다. 각 앱에 대한 라이센스는이 라이센스가 부여 된 애플리케이션 최종 사용자 라이센스 계약 ( "표준 EULA") 또는 귀하와 애플리케이션 제공자 간의 사용자 정의 최종 사용자 라이센스 계약 (이하 "사용자 정의 EULA")에 대한 사전 승인을 받아야합니다. 제공되었습니다. 이 표준 EULA 또는 사용자 정의 EULA에 따라 귀하의 Apple App에 대한 귀하의 라이센스는 Apple에 의해 부여되며,이 표준 EULA 또는 사용자 정의 EULA에 따라 귀하의 제 3 자 앱에 대한 귀하의 라이센스는 해당 제 3 자 앱의 애플리케이션 제공자에 의해 부여됩니다. 이 표준 EULA가 적용되는 모든 앱을 본 문서에서는 "라이센스가있는 응용 프로그램"이라고합니다. 해당 응용 프로그램 공급자 또는 Apple (이하 "라이센서")은이 표준 EULA에 따라 귀하에게 명시 적으로 부여되지 않은 라이센스 응용 프로그램에 대한 모든 권리를 보유합니다.

a. 라이센스의 범위 : 라이센스 제공자는 귀하가 소유하거나 관리하고 사용 규칙에 의해 허용되는 Apple 브랜드 제품에서 라이센스가 부여 된 애플리케이션을 사용할 수있는 양도 불가능한 라이센스를 귀하에게 부여합니다. 이 표준 EULA의 조건은 라이센스가 부여 된 애플리케이션 내에서 액세스하거나 구매 한 모든 컨텐츠, 자료 또는 서비스 및 라이센스 계약에 따라 라이센스가 부여 된 원래 라이센스 애플리케이션을 대체하거나 보완하는 라이센스 제공자가 제공 한 업그레이드에 적용됩니다. 사용 규칙에 명시된 경우를 제외하고, 여러 장치에서 동시에 사용할 수있는 네트워크를 통해 라이센스 응용 프로그램을 배포하거나 사용할 수 없습니다. 라이센스가 부여 된 애플리케이션을 양도, 재배포 또는 재 라이센스 할 수 없으며 Apple 디바이스를 제 3 자에게 판매하는 경우 라이센스가 부여 된 애플리케이션을 Apple 디바이스에서 제거해야합니다. 귀하는 라이센스가 부여 된 애플리케이션, 업데이트 또는 그 일부를 복사 (이 라이센스 및 사용 규칙에 의해 허용 된 경우 제외), 리버스 엔지니어링, 분해, 소스 코드 도출, 수정 또는 파생물 제작을 시도 할 수 없습니다 ( 해당 법률에 의해 금지 된 범위 또는 라이센스가 부여 된 애플리케이션에 포함 된 모든 오픈 소스 구성 요소의 사용에 관한 라이센스 조항에 의해 허용되는 한도를 제외하고는).

b. 데이터 사용 동의 : 귀하는 라이센스 허가자가 소프트웨어 업데이트를 제공하기 위해 정기적으로 수집되는 장치, 시스템 및 응용 프로그램 소프트웨어 및 주변 장치에 대한 기술 정보를 포함하되 이에 국한되지 않는 기술 데이터 및 관련 정보를 수집하고 사용할 수 있음에 동의합니다. , 라이센스가 부여 된 응용 프로그램과 관련된 제품 지원 및 기타 서비스 (있는 경우). 라이센스 제공자는 귀하를 개인적으로 식별하지 않는 형태로 제품을 개선하거나 귀하에게 서비스 또는 기술을 제공하기 위해이 정보를 사용할 수 있습니다.

c. 해지. 이 표준 EULA는 귀하 또는 라이센스 제공자가 종료 할 때까지 유효합니다. 이 표준 EULA에 따른 귀하의 권리는 귀하가 약관을 준수하지 않으면 자동으로 종료됩니다.

d. 외부 서비스. 라이센스가있는 응용 프로그램은 라이센스 허가자 및 / 또는 타사 서비스 및 웹 사이트 (통칭하여 개별적으로 "외부 서비스")에 액세스 할 수 있습니다. 귀하는 외부 서비스를 단독 위험에 사용하는 데 동의합니다. 라이센서는 제 3 자 외부 서비스의 내용 또는 정확성을 조사하거나 평가할 책임이 없으며, 제 3 자 외부 서비스에 대해 책임을지지 않습니다. 재무, 의료 및 위치 정보를 포함하여 (이에 국한되지 않음) 라이센스가있는 응용 프로그램 또는 외부 서비스에 의해 표시되는 데이터는 일반적인 정보 제공 용이며 라이센스 제공자 또는 그 대리인에 의해 보장되지 않습니다. 귀하는 본 표준 EULA의 조항과 일치하지 않거나 라이센스 제공자 또는 제 3 자의 지적 재산권을 침해하는 방식으로 외부 서비스를 사용하지 않습니다. 귀하는 외부 서비스를 사용하여 개인이나 단체를 괴롭 히거나 남용, 스토킹, 위협 또는 명예를 훼손하지 않으며 라이센스 제공자는 그러한 사용에 대해 책임을지지 않습니다. 외부 서비스는 모든 언어 또는 모국에서 사용할 수 없으며 특정 위치에서 사용하기에 적합하지 않을 수도 있습니다. 귀하가 그러한 외부 서비스를 사용하기로 선택한 경우, 귀하는 해당 법률을 준수 할 책임이 전적으로 귀하에게 있습니다. 라이센스 허가자는 언제든지 통지 또는 책임없이 외부 서비스에 대한 액세스 제한 또는 제한을 변경, 일시 중단, 제거, 비활성화 또는 부과 할 권리를 보유합니다.

e. 보증 없음 : 귀하는 라이센스가 부여 된 응용 프로그램의 사용이 전적으로 위험하다는 점을 명시 적으로 인정하고 동의합니다. 적용 가능한 법률에 의해 허용되는 최대 범위까지, 라이센스가 부여 된 응용 프로그램 및 라이센스가 부여 된 응용 프로그램에 의해 제공되거나 제공되는 모든 서비스는 "이용 가능 여부에 따라"CYTYNYU WOUND, WOUND 및 WOUND 및 ALL "로 제공됩니다. 라이센스가 부여 된 응용 프로그램 및 명시 적, 묵시적 또는 법규를 포함하여 (이에 국한되지는 않지만 포함 된 AVSYUR OFFYIT OFFICIR MARRANTI QUEQUE 및 / 또는 CONDITION) 모든 서비스에 대한 라이센스 , 조용한 즐거움, 제 3 자 권리의 비침 해성. 라이센스 제공자 또는 공인 대리인이 제공 한 구두 또는 서면 정보 또는 조언은 보증을 제공하지 않습니다. 라이센스가 부여 된 애플리케이션 또는 서비스에 결함이 있음을 입증해야하는 경우, 귀하는 필요한 서비스, 수리 또는 수정의 전체 비용을 가정합니다. 일부 관할지에서는 소비자의 적용 가능한 법적 권리에 대한 묵시적 보증 또는 제한의 배제를 허용하지 않으므로 위의 배제 및 제한이 귀하에게 적용되지 않을 수도 있습니다.

f. 책임의 제한. 법률에 의해 금지되지 않는 범위 내에서, 어떠한 경우에도 라이센스 제공자는 개인적인 상해 나 우발적, 특수 적, 간접적 또는 결과적 다마, ORTSITE LITAGITE DIMAYTOS LEAFEOS LIFE, LIFE가 발생하는 경우에 대해 책임을지지 않습니다 라이센스가 부여 된 애플리케이션의 사용 또는 사용 불능으로 인해 발생하는 기타 모든 상업적 손해 또는 손실, 원인, 지역의 불일치, 책임 이론 (CON). 이러한 손해의 가능성. 일부 관할권에서는 개인 상해, 우발적 또는 결과적 손해에 대한 책임의 제한을 허용하지 않으므로이 제한은 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다. 어떠한 경우에도 (개인 상해와 관련하여 해당 법률에서 요구하는 경우를 제외하고) 모든 손해에 대한 Licensor의 총 책임은 50 달러를 초과하지 않습니다 ($ 50.00). 위에서 언급 한 제한 사항은 위에서 언급 한 치료법이 본질적인 목적을 달성하지 못한 경우에도 적용됩니다.

g. 귀하는 미국 법 및 라이센스가 부여 된 응용 프로그램이 허가 된 관할 법에 의해 승인 된 경우를 제외하고 라이센스가 부여 된 응용 프로그램을 사용하거나 내보내거나 다시 내보낼 수 없습니다. 특히, 라이센스 응용 프로그램은 (a) 미국의 수출 금지 국가 또는 (b) 미국의 다른 사람에게 수출 또는 재수출 할 수 없습니다. 재무부의 특별 지정 국민 목록 또는 미국 상무부 거부 인 명단 또는 단체 명단. 라이센스가있는 응용 프로그램을 사용함으로써 귀하는 해당 국가 또는 해당 목록에 있지 않다는 것을 진술하고 보증합니다. 또한 귀하는 핵, 미사일 또는 화학 또는 생물학적 무기의 개발, 설계, 제조 또는 생산을 포함하되 이에 제한되지 않는 미국 법률에 의해 금지 된 목적으로 이러한 제품을 사용하지 않을 것에 동의합니다.

h. 라이센스가 부여 된 응용 프로그램 및 관련 문서는 "상업용 항목"입니다. 해당 용어는 48 C.F.R. "Commercial Computer Software"및 "Commercial Computer Software Documentation"으로 구성된 §2.101. 48 C.F.R. §12.212 또는 48 C.F.R. §227.7202 (해당되는 경우). 48 C.F.R.과 일치 §12.212 또는 48 C.F.R. §227.7202-1-227.7202-4 (해당되는 경우) 상용 컴퓨터 소프트웨어 및 상용 컴퓨터 소프트웨어 설명서는 미국에 라이센스가 부여됩니다. 정부 최종 사용자 (a) 상업 품목으로 만 사용하고 (b) 본 계약 조건에 따라 다른 모든 최종 사용자에게 부여 된 권리 만 보유합니다. 미공개 권리는 미국 저작권법에 따라 보유됩니다.

i. 다음 단락에서 명시 적으로 제공 한 범위를 제외하고, 본 계약과 귀하와 Apple 간의 관계는 법률 조항 위반을 제외하고 캘리포니아 주 법률의 적용을받습니다. 귀하와 Apple은 본 계약으로 인해 발생하는 모든 분쟁 또는 청구를 해결하기 위해 캘리포니아 산타 클라라 카운티에 위치한 법원의 개인 및 독점 관할권에 제출할 것에 동의합니다. (a) 귀하가 미국이 아닌 경우 시민; (b) 귀하는 미국에 거주하지 않습니다. (c) 귀하는 미국에서 본 서비스에 액세스하지 않습니다. (d) 귀하는 아래 식별 된 국가 중 하나의 시민 인 경우 귀하는 본 계약으로 인해 발생하는 모든 분쟁 또는 청구가 법률 조항의 충돌과 상관없이 아래에 명시된 해당 법률의 적용을받는 것에 동의합니다. 이에 따라 아래에 명시된 주,도 또는 국가에 위치한 법원의 비 배타적 관할권에 다음과 같은 법률이 적용됩니다.
유럽 ​​연합 국가, 스위스, 노르웨이 또는 아이슬란드의 시민 인 경우 준거법 및 포럼은 해당 거주지의 법률 및 법원입니다.
국제 물품 매매에 관한 유엔 협약으로 알려진 법률은 본 계약에 적용되지 않습니다.

j. 불쾌감을주는 콘텐츠 정책 : TravelerBuddy에 제출 된 콘텐츠는 중재 될 수 있습니다. 불쾌감을주는 콘텐츠를 직접 또는 간접적으로 포함하는 콘텐츠는 즉시 삭제됩니다. 불쾌감을주는 콘텐츠에는 다음이 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다. (i) 음란물; (ii) 외설적, 명예 훼손, 비방 적, 중상, 폭력적 및 / 또는 불법적 인 내용 또는 욕설; (iii) 저작권, 상표, 개인 정보 보호, 홍보 또는 기타 개인 또는 재산권을 포함하여 제 3 자의 권리를 침해하거나 기만적이거나 사기성 인 콘텐츠; (iv) 불법 또는 규제 물질, 담배 제품, 탄약 및 / 또는 총기의 사용 또는 판매를 장려하는 콘텐츠; (v) 온라인 카지노, 스포츠 북, 빙고 또는 포커를 포함하되 이에 제한되지 않는 도박.